♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加］
［予選ブロックを勝ち上がるが➡
ドフラミンゴに捕らえられた
ローを奪い返すため➡
王宮を目指す］
（ヴィオラ）早く　２階へ。
とにかく　行きゃいいんだな？
とりゃー！
どこへ行く気？
あの辺か？
（グラディウス）どこへ消えた？
（雷兵隊）な…　何と
一気に目的の部屋の前に！
［一方　ウソップとロビンは➡
ＳＯＰ作戦遂行のため
トンタッタ族と行動を共にするが…］
（ウソップ）まだ　やる気かよ。
（レオ）この　タタババスコを
シュガーに食べさせるのが…。
（レオ）自分たちの役目れす！
（ロビン）十二輪咲き！
（シュガー）わあ！
さあ　早く　口の中に
タタババスコの実を。
うあっ…。
（ロビン）うっ…。
（レオ）あっ！
（ウソップ）あっ！
（トレーボル）そこまでだんなー。
（レオ）うわっ！
ううっ…　あっ。
ベヘヘヘ…。
無駄なことは　やめな。
あっ…。
（衝撃音）
いったい　何がどうなったんだ？
侵入者だそうだ。
だが　こっちには
トレーボルさまが　いるからな。➡
気の毒だが
あの人にかかっちゃ命はねえ。
ベヘヘヘ…。
何度　向かってくるんだ？
こいつら。
うん？
《油断した…
私までオモチャに》➡
《みんな　私のこと
忘れてしまってるはずね》➡
《ウソップ…
ウソップは　どこ？》➡
《頑張って　ウソップ！》➡
《あとは　あなたしか…》➡
《私も人間に戻して！》
（銃声）
（フランキー）おりゃ～！
（フランキー）うおっ！
（デリンジャー）ウフフッ。
⚟（将校）今だ！　完全に仕留めろ！
（デリンジャー）あっ。
（デリンジャー）もう　ちょっと！
何すんのよ　私の獲物よ！
（フランキー）ううっ…。
観念しろ　フランキー。
おとなしく捕まるんだ！
（フランキー）ううっ…　黙れ。
黙りやがれ！
俺は　ここで意味もなく
暴れ続けると決めたのさ！
覚悟しろ！
（海兵たち）え～！？
（フランキー）うっ…。
（フランキー）《こいつらに追われて
俺が地下へ行っちゃ➡
かえって
小人どもの邪魔をしちまう》➡
《ＳＯＰ作戦は
お前らに任せる！》
かかってきやがれ！
（海兵たち）うわ～！
（フランキー）《ここは引き受けた。
頼むぞ　ウソランド！》
おい！　いつまで
こうしてりゃいいんだよ？
どうした？　顔色が悪いぞ。
トンタッタの小人たちが➡
ファミリーの最高幹部
トレーボルに　やられてしまった。
えっ？
（雷兵隊）何と！
俺の仲間が　一緒にいるはずだ。
ええ　いるわ。
長鼻の…。
（雷兵隊）ウソランド。
けど　彼は…。
なら　待とう。
あいつがいるなら大丈夫。
ウソップは　必ず　やる男だ。
これを　しきりに
私に食べさせようとしてた。
んー？
（シュガー）きっと毒ね。
（においを嗅ぐ音）
（シュガー）まずそうな香り。
（レオ）《もう　僕らの力では…》
《安心しろ！　何か　あったときは
俺が全てを救ってやる！》
（レオ）《ウソランド…》
どいつもこいつも…。➡
どけ！
（部下）うん？　どこへ行く　同志！
よっしゃ！　脱出成功。
許せ　トンタッタ族！
（ロビン）《ウソップ　どこ？
どこにいるの？》
そうだ　俺は
お前らの勇姿を絵本に描いて➡
後世に伝えよう。
『正直者　トンタッタ』
いいタイトルだ。
俺は　生きねばならぬ！
だいたい　悪いのはフランキーだ！
なぜ　加勢に来ねえ？
ヒーローなんて嘘のために
死んでたまるか　バカヤロー！
さあ　脱出成功はいいが➡
どうやって　ここを出るかが
大問題！
来たときの穴から脱出するのは
自力じゃ無理だな。
そうだ　リフトがあるっつってた。
🔊（トレーボル）おい　外の者！
ひぃ～！
んねー　んねー
ちゃんと働いてんの？
見せ物じゃねえぞ　この野郎！
🔊（トレーボル）ベヘヘヘ。
（部下）おい　ヤベえ　仕事に戻れ！
（部下）積み荷を運べ！
ぼさっとするな！
（オモチャ）《ううっ》
（部下）早くしろ　バカヤロー！
（オモチャ）《誰かが
ドンキホーテファミリーに盾突いてる》➡
《オモチャになって８年
初めてのことだ》➡
《誰でもいい
ここを　ぶっ壊してくれ！》
ハァ　ハァ…　見せ物は　もう
じゅうぶん見せてもらったよ。
（シュガー）どうする？　これ。
んー。
ん？　んー？
（小人）ソ…　ラ。
んねー　んねー
何か言ってないか？　こいつら。
（シュガー）うん？
（小人）ソ…。
（小人）ラ…。
（小人）ド…。
（小人）ラド…。
ソラ…　ンド。
ウソラ…。
（ボボンバ）ウソランド…。
チクショー！
リフトは　どこだ？
ウソ…　ランド…。
（ビアン）ウソランド…。
（ペリーニ）ウソラン…　ド…。
（小人たち）ウソランド…
ウソランド…。
ウソランド？
《他にも　誰か　いるよんねー？》
《ウソランドれすか？》
さっき言ってた名前だ。
ハァ　ハァ　ハァ…
逃げろ　逃げろ！
（小人たち）
ウソランド…　ウソランド…➡
ウソランド…。
（レオ）みんな…。
（小人たち）
ウソランド…　ウソランド…➡
ウソランド…。
（レオ）ウソ…。
ウソランドー！！
（オモチャ）《ウソランド？》
（ウソップ）《おいおい
呼ぶんじゃねえよ！》
ウソランド？　んねー　誰それ。
だから　さっき言ってた
小人の仲間。
あんたが聞いたんじゃない。
バカね　死んで。
ぶへー！　死ぬか　くそがき！
ベヘヘヘ…。
死んで。
（トレーボル）ベヘヘヘ…。
死…。
（トレーボル）ベヘヘヘ…！
ウ…　ウソランドは
僕らのヒーローれす。
ベヘヘ。　ヒ　ヒ　ヒーロー？
じゃあ　お前らを
救ってくれるのか？
そうれす　ハァ…
僕たちだけじゃない。➡
ウソランドは　全てを救ってやると
言ってくれたのれす。
🔊（レオ）毎日　毎日　この地下で
働かされているオモチャたちも。
（オモチャ）《えっ？》
（オモチャ）《俺たちのことか？》
（レオ）工場で奴隷にされている
僕らの仲間たちも。➡
楽しそうに
町を歩いているようで➡
心の中で泣き続けている
オモチャたちも。➡
愛する者を失ったことにも
気付けない　不幸な大人間たちも。
ウソランドは
みんなを救ってくれる➡
伝説のヒーローなのれす！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（トレーボル）言いたいのはそれだけか？
（レオ）えっ！？
（ウソップ）だから　ヒーローなんて
冗談じゃねえっつうの！
哀れだな　お前ら。
それは　全部　嘘だ。
（小人たち）えー！？
お前ら　また　だまされたんだな。
（小人）ホ…　ホントれすか？
お前らが　こーんなに傷ついても
助けに来ねえのが➡
何よりの証拠だろうが。➡
どこにヒーローがいる？➡
んねー　どこ？
だけど　本人が言ってたれすよ。
今ごろ　まぬけなお前らを
どっかで笑ってるよ。
（小人たち）ええっ！？
（トレーボル）ベヘヘヘ…！➡
正直な　お前らの言うことだ。➡
単なる夢物語じゃなく➡
実際に　「全てを救う」と言った
誰かは　いるんだろうが…。
🔊（トレーボル）いざとなって
腰が引ける程度の男だ。➡
希望など捨てろ！
（ウソップ）《残念ながら
ほとんど合ってる》➡
《お前らも逃げろ　幸運を祈る！》
ベヘヘヘ…。
（２人）そっ　そんな…。
んー？
（レオ）黙れ。
黙れー！！
ウソランドは
嘘なんかつかないれす！
🔊（レオ）黙れー！！　ウソランドは
ううっ…！
（レオ）ハァ　ハァ　ハァ…。
ウソランドは…。
（ウソップ）《俺こそが
ノーランドの子孫だ！》
（小人たち）《すげ～！》
ウソランドは
僕らに何があっても➡
「必ず救ってやる」
そう言ってくれたんれすからね！
うっ…　そうだ。
（小人）そうだよ。
そうだ！
（小人）そうだ！
そうだよ！
（小人たち）そうだ！　そうだ…！
🔊（レオ）
約束してくれたんれすからね！➡
ヒーローが　僕らを
だますはずがない！➡
これ以上　ウソランドを侮辱したら
ただじゃおかないれすよ。
ハァ　ハァ…　うっ。
んー。
（レオ）うっ…。
おまいら
よく覚悟をしておくれす！
んべー。
ウソランドが来たら
お前らなんか…。➡
ピギャ！
（トレーボル）ベヘヘヘ。
「ピギャ」だと。　面白え。
トンタッタの断末魔は　「ピギャ」
（ボボンバ）レオ！
（小人たち）レオ！　レオ！
（インヘル）うっ…。
（インヘル）
そうだ　レオの言うとおりだ。
ＳＯＰ作戦は…。
🔊（インヘル）ウソランドが…。➡
ウソランドが
必ず成功させてくれる！➡
ピギャ！
（ウソップ）くっ…！
⚟（小人）そうれす…。
（トレーボル）んー？
哀れなのは　お前ら。
ウソランドは…。➡
ピギャ！
🔊（小人）ピギャ！
（ウソップ）いいかげん諦めろよ！
⚟（小人）ピギャ！
ピンチのときは
ヒーローが必ず…。
🔊（小人）ピギャ！
🔊（トレーボル）ベヘヘ！➡
じゃあ　早くヒーローを呼べ。
お前らのヒーローを！
🔊（小人たち）ピギャ！
ピギャ！　ピギャ！　ピギャ！
（小人）ピギャ！
（オモチャ）
《うわ…　何か　むごいことが》
🔊（小人）ピギャ！
やめろ…　やめろ！
やめろ～！！
いいかげんにしろ　お前ら～！！➡
ハァ　ハァ　ハァ…。➡
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ボンバ）ウッ　ウソランドー！
（小人たち）ウソランドー！！
ウソ…　ランド…。
《ウソップ！　よかった！》
（ウソップ）お前ら！　いったい
どこまで俺を信じるんだ！➡
まぬけな小人どもめ！
（小人たち）えー！
（ウソップ）そいつらの言うとおり
全部　嘘なのに！
（小人たち）えー！？
俺は　伝説のヒーローでもねえし
ウソランドなんて名前でもねえ！
（小人たち）えー！？
（ウソップ）泣く子も黙る
麦わらの一味の狙撃手。
名前は　ウソップ！
🔊（ウソップ）海賊だ！
（オモチャ）《む…　麦わらの一味？》
（オモチャ）《なぜ　この場所に？》
何で…。➡
何で　そんなこと言うのれすか？
ううっ…。
（レオ）海賊だけど…。
でも　ヒーローなんれしょ？
違うっつってんだろ！
海賊は海賊だ！
あっ…。
（ウソップ）何度も言わせるな！➡
俺は　お前らを
だましてたんだよ！➡
それを　いつまでも
しつこく信じやがって。
（小人たちの泣き声）
じゃあ　お前　わざわざここへ
嘘だったと教えに来たのか？➡
ベヘヘヘ。
（ウソップ）そうしねえと　こいつら
死ぬまで俺を待つからな。
（小人たちの泣き声）
（ウソップ）そんな寝覚めの悪いまね
されるより…。➡
こんな俺を信じてくれた
お礼によ…。
命の一つも懸けて散る方が
格好がつくってもんだろう！
俺の名は　ウソップ！
よーく覚えとけ　トンタッタ！
もし俺が死んだときは
ノーランドの横に銅像を建てろ！
今から俺が　お前らの
伝説のヒーローになってやる！
ウソップ…！
（オモチャ）
《麦わらの一味のウソップ》
（オモチャ）《もしかして
俺たちの救世主になる男か？》
ベヘヘ！　やけだな。
（ウソップ）イチかバチかだ！
殺して。
（トレーボル）だね～。
（ウソップ）必殺　緑星　プラタナス！
んねー！
手裏剣！
♬～
ああっ…！
（小人たちの歓声）
どうだ　化け物！
俺が伝説のヒーロー
麦わらの一味の狙撃手➡
キャプテーン　ウソップだ！
（小人たち）ウソランド！
（ウソップ）いや　ウソップだ！
（ウソップ）だから
ウソップだっつってんだろ！
（小人たち）
伝説のヒーロー　ウソランド！
［かつて　獣と恐れられた男の前に
リク王が現れたとき➡
奇跡の物語が始まる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！